‫إليك بعض الملاحظات التي
‫ربما تكون توصلت إليها
‫لا توجد هنا إجابات صحيحة أو خاطئة
‫نحن فقط نريدك أن تعتد على التعرف على
‫الأشياء التي تعرفها أو لا في كود ما
‫ربما لاحظت أن البرنامج
‫يبدأ بقوس مثني مفتوح
‫ثم اسم الواجهة
‫ثم بضعة خواص
‫ثم قوس مثني مغلق
‫لكن لا يوجد شرطة مائلة..
‫ستأتي هذه لاحقاً
‫ربما تعرفت على قيم العرض والطول
‫وهذا يعني أن مجموعة الواجهات ستقلص
‫إلى سعة المحتوى داخلها
‫ثم هناك هذه الخاصية الجديدة
‫التي لم ترها من قبل
‫android:orientation="vertical"
‫ربما تربط هذا بكون المحتوى
‫يتراص رأسياً في عمود
‫ثم واجهتا النص هاتان
‫بالنظر إلى نص الخاصية، يبدو أن جملة
‫"قائمة المدعوين" هنا واسم "كونال" هنا
‫يبدو أنها حفلة لشخص واحد
‫ثم هناك مجموعة الرموز
‫الغريبة هذه بالأسفل هنا
‫ربما تذكرها من تعاملنا
‫معها سابقًا وربما لا
‫هذا قوس الفتح المثني، ثم شرطة مائلة،
‫ثم اسم المخطط الخطي ثم قوس الإغلاق
‫هذا وسم الإغلاق وهذا وسم الفتح
‫ستحصل على نقاط إضافية إذا كنت
‫تذكرت هذا من بداية الدرس
‫رائع، فلننظر إلى أمثلة
‫كود أخرى، ونتعمق في هذا